Bienvenidos a esta lección, vamos a mirar
desbloqueadores, ¿ok? ¿
Qué es estos desbloqueadores?
Estos son frases para que tú puedas
conectar y decir tus ideas mucho más
fácil, por ejemplo, yo pienso que el
inglés es importante, entonces esa frase
de yo pienso que a veces puede ser un
poquito challenging, retante, entonces
vamos a mirar varias frases claves para
que tú puedas utilizarlas en tus
conversaciones en inglés.
Primero, I think that, yo pienso que, I
think that English is very important, I
believe that, I believe lo utilizamos
para decir yo creo que, ¿listo?
Yo creo que.
Otro, In my opinion, reading helps a lot.
Ahora de deseos, necesidades, vamos a ver
algunas frases, I want to, I want to
travel to the United States, ojo, también
podemos decir I wanna, en vez de I want
to, decimos I wanna, eso es mucho más
común, ¿ok?
Lo vas a escuchar en sus situaciones
formales, I want to, en situaciones
informales de la vida cotidiana, I wanna,
I wanna travel to the United States, I
would like to, me gustaría, So, I would
like to learn French too, me gustaría
aprender francés también, ese I would
like lo podemos contraer y decimos I'd
like, ok?
I'd like to learn French too, I need to,
I need to study more, necesito estudiar
más, I need to study more vocabulary.
Ahora, ¿cómo vas a decir yo estoy, por
ejemplo, yo estoy aprendiendo inglés?
I am, I am learning English, I am, yo
estoy, I am learning English.
Ahora, ¿lo puedes contraer?
I am, I am, ok, I am learning English, I
am learning English.
Nice, ¿para decir qué vas a hacer algo?
Yo voy a, I am going to, I am going to, I
am going to practice after class, yo voy
a practicar después de la clase.
Podemos decir también I am gonna, en vez
de I am going to, decimos I am gonna, ¿sí ves?
Súper sencillo, todas estas palabras las
contraemos en dos, I am going to practice
after class, I am going to practice after
class, pretty good.
Y hablando de prácticas, recuerda que
después de que te veas esta lección,
vamos a continuar con los reductores, ¿listo?
Debes escucharlos constantemente para que
te lo puedas memorizar todas estas frases.
I plan to watch a movie.
I have to, tengo que, esto es un deber, ¿verdad?
I have to finish my homework.
I can, yo puedo.
Ahora, cosas que tú haces con cierta
frecuencia, usualmente, yo usualmente y
completo esta oración.
A veces yo olvido de palabras nuevas.
Ahora, ¿cómo se dice también?
Esa es una palabra que vas a estar
utilizando muchísimo, también se dice
also, ¿recuerda?
En vez de want to, I wanna practice
pronunciation, pero, but, pero.
I like English, but I must practice everyday.
Pretty good.
Recuerda practicar todos los días, sé
consistente. ¿
Por qué? ¿
Por qué?
Para responder, decimos because.
Because, ¿por qué?
I need it, ¿te acuerdas qué es need? ¿
Qué es?
Lo necesito, muy bien.
I need it for work, trabajo.
Necesito para el trabajo este inglés que
estoy estudiando.
Cuando ya estudiaste la sesión de tu día,
puedes decidir seguir estudiando o pausas
si te sientes demasiado cansado.
Harder, ¿ok?
Pretty good, nice.
Entonces, recuerda, vamos a la siguiente
lección que son los reductores.
Tienes que leerlos mientras los escuchas, ¿listo?
Apréndete las palabras que no te sepas y
también recuerda que tienes que estarlo
estudiando durante el día, ¿ok?
Una vez lo practiques, lo estudias,
puedes dejarlo sonando o puedes estarlo
escuchando mientras haces otras actividades.
Vamos a la siguiente lección.